Anteriormente en Agatha All Along...
¡Llévame al Sendero!
No sé dónde te enteraste del Sendero,
pero te matará.
Te dará lo que más quieres.
Pero necesitamos un aquelarre
para entrar al Sendero.
Lilia. Necesito una bruja clarividente.
¡Jen!
Una que haga pociones.
¿Alice Wu Gulliver?
Buscamos una bruja de protección
para ir al Sendero de las Brujas.
¿Qué dices?
¿Y la bruja verde?
Sé quién es. Voy a buscarla.
- ¡Estás fabulosa!
- Gracias, Sra. Hart.
- No, mi verdadero nombre es Sharon Davis.
- Cierto.
Todo lo que tenemos que hacer es cantar
la Balada y va a aparecer una puerta.
Porque realmente
deberíamos irnos ya mismo.
"Tras muchas pruebas sin cesar"
Es justo como lo imaginaba.
Sí.
Encaja bien contigo.
No pensabas que era real, ¿verdad?
¿Y tú sí?
¿Saben qué es esto?
Un secuestro,
y creo que ya es hora
de llamar a las autoridades locales.
¿Vamos a ignorar
que algo nos persiguió hasta aquí?
Persiguió a Agatha.
No hay señal de celular.
Lo que haya perseguido a Agatha
hasta aquí, ahora es nuestro problema.
¿Es porque los aquelarres comparten
bendiciones y cargas por igual?
Alguien debe llamar
a los padres del chico.
Estoy seguro de que están dormidos.
Salvo que...
¿Es una noche eterna?
¿Es la vibra que tiene?
Soy miembro
de la Sociedad Histórica de Westview.
Y aquí abajo, esperaría ver
restos de nuestro fallido sistema
de transporte público.
Qué comentario tan útil,
desconocida sin ninguna cualidad mágica.
- Oye, ¡tiene nombre! Es la Sra. Hart.
- Sharon.
Sea quien sea,
no tiene nada que hacer en el Sendero.
- Eso digo.
- Cualquiera puede ser bruja si estudia.
Lo que nos pone a los demás
en un peligro aún mayor
y ni sabemos a qué nos enfrentamos.
"Sin temor".
A eso nos enfrentamos.
A nuestras peores pesadillas.
Pero ¿en qué forma?
Pruebas.
Al menos eso dice la canción.
¿Cómo son?
El Sendero nos pondrá a prueba a nosotros
y a nuestros conocimientos del arte.
Una prueba por cada habilidad.
¿Cómo las pasaremos sin ningún poder?
Siempre está la magia analógica.
Actos de magia manuales
hechos con esfuerzo.
Brujería artesanal,
con énfasis en la habilidad manual.
¿Me repites quién eres?
Soy...
No lo puedo creer. Alguien
le puso un sigilo a ese muchacho.
¿Un qué?
No me miren a mí.
Yo no le puse ese hechizo tan tonto.
Los sigilos son indignos de mí.
¿Un "sigilo" es un hechizo?
Un sigilo es un hechizo de censura
que esconde algo.
En este caso, a ti de las brujas.
Parece que Agatha trajo
un pequeño misterio resplandeciente.
Probablemente trataba
de guardárselo para ella.
¿Por qué me querrían esconder?
Miren.
No sé qué se esconde bajo ese sigilo.
Podría ser algo especial,
o una alimaña que una bruja gruñona
ocultó bajo una roca.
Podemos descifrarlo más tarde.
Lo que sí tiene valor
reside al final del Sendero.
Bueno...
Si tú quieres desbloquearte,
y tú quieres revertir tu suerte,
y tú quieres averiguar
qué le pasó a tu mami,
y tú...
¿Y la Sra. Hart?
Dejas de prestarle atención dos segundos...
No me toques.
Dios mío.
Debe haber una forma de salir de aquí.
Está bien.
Voy a recuperar el aliento.
Voy a recuperar el aliento. Está bien.
¿Qué demonios pasa? ¡Paren! No, Dios mío.
No, es caro. No puedes quedártelo.
¡Para! Dios mío.
No...
¿Dónde está?
¿Sra. Hart?
¡Socorro! Cada vez me hundo más, brujas.
Este día fue muy malo para mí. ¡Dios mío!
- ¡Sra. Hart!
- ¡No quiero morir así!
- ¡Dios mío!
- Sí, bueno. Vamos.
Bueno. Aquí vamos.
No voy a...
¡Madre mía!
No puede salir así del Sendero.
Esta fiesta es horrible.
Pensé que era bastante obvio.
Pero para los no iniciados,
la regla número uno
es no salir del Sendero.
"No te desviarás".
Sí, gracias, Jovencito.
Si seguimos
las instrucciones de la Balada,
estaremos a salvo. ¿De acuerdo?
No sé cómo esperan que siga caminando
- si no hay hacia donde caminar.
- Sí.
Miren.
¿Estaba ahí antes?
Deberíamos dejar de preguntárnoslo.
Esta sí que es una casa.
Parece sacada de tus sueños.
Quizá sea el final.
Eso sería una lástima.
Perdón.
Las fases de la luna.
Hay luna llena. Es la fase del agua.
¿Qué hacemos?
No queremos tomar a nadie por sorpresa.
¿No queremos?
No diría que es una pesadilla.
El sendero cambia por el aquelarre.
También nos cambió a nosotros.
Mis amuletos.
Todavía los tienes.
Tiene un aire de "segunda oportunidad
de amor maduro" y eso me gusta.
Parece una casa de clase alta.
Parezco una de mis clientas.
Estas no se abren.
¡Dios mío!
¡Entiérrenme en esa cocina!
Es como de telenovela.
Toda la casa es como de telenovela.
Miren eso.
¿Qué es? ¿Una boda?
Por favor, que no sea un baby shower.
"El Sendero de las Brujas los invita
cordialmente a la primera prueba".
Es una adivinanza.
"Mi edad tiene valor. No me divierto sola.
Juego con tu mente,
mis trucos conocidos son".
Es una tarjeta muy bonita.
Y de doble cara.
¿Qué quiere decir?
Que es muy costosa.
"Mi edad tiene valor, no me divierto sola,
juego con tu mente,
mis trucos conocidos son...".
- Podría ser una bruja.
- Podrías ser tú.
¡Vino!
Eso es. Diez puntos para la Sra. Hart.
¿Diez puntos por hacer qué?
Espera, no sabemos
qué pasará si lo bebemos.
Sí que lo sabemos. Algo terrible.
Pero si no seguimos
estas pistas tan obvias,
no avanzaremos
y no llegaremos al gran premio.
¿Alguien tiene un sacacorchos?
Hay un bar empotrado.
Yo te ayudo.
Oye, te doy un consejito.
¿Sí?
Cuídate de Agatha.
Sé qué piensa la gente de ella.
¿Sabías que cambió a su hijo
por el Libro de los Condenados?
No puede ser verdad.
No. Sí, es probable que tengas razón.
Pero eso dice la gente.
Que nadie sabe qué le pasó.
Que podría estar muerto.
Otros dicen que puede ser un demonio
o un agente de Mephisto.
Pero bueno, eso pasa si tu madre es
Agatha Harkness, ¿verdad?
No creo que reconocería
a su propio hijo si llamara a su puerta.
Lo hallé.
Una cantidad generosa.
Si esperan los embutidos,
no creo que haya ninguno.
Está bien.
Tuve un día complicado. No me juzguen.
Bueno...
¿Por los heraldos de la perdición?
Por el premio.
- Allá vamos.
- ¿Me sirves un poco?
- ¡No!
- Por supuesto.
¿Seguimos la charla en el sofá?
- Hola.
Tu tatuaje me gusta mucho.
¿Dónde te lo hiciste?
En ninguna parte.
Está bien.
En Colorado.
Mi mamá tocaba en Red Rocks.
Ese símbolo aleja los maleficios, ¿verdad?
Ella...
...me lo hizo tatuar
porque dijo que todas las mujeres
de nuestra familia estaban malditas.
Ella no estaba bien.
¿Qué edad tenías?
Trece años, quizá.
A mí también me sucedieron
muchas cosas a los 13.
Extraño tu delineador de ojos.
Pero el peinado es lindo.
Así que "bruja" es en realidad
otro nombre para una chica mala,
¿verdad?
Eso es extremadamente simplista.
No somos un grupo homogéneo.
Y culpo a Halloween.
¿Ves algún sombrero puntiagudo?
¿Alguien con piel verde?
¿Escobas? No, señor.
No digo que quiera unirme
al club ni nada de eso,
pero bebería la sangre de una virgen
si eso me quitara algunas arrugas.
- ¡Dios mío!
- Dios.
Son un encanto.
Tampoco creo que la necesite.
Bueno, ¿Sra. Hart?
- Sharon.
- Sharon,
está un poco hinchada.
¿Es grave?
Creo que está estupenda.
- Nos envenenaron.
- ¿Qué?
- No.
- Necesito un espejo.
- ¿Se me ve tan mal la cara?
- ¿A ver?
¡Dios mío! ¡Tengo papada!
¡Mi cara! ¡La cara que antes era perfecta!
Francamente, no me desagrada.
Dios mío. ¿Así es como me veo?
- Sí.
- ¡Sra. Hart!
Me llamo Sharon.
Es muy bonita.
Gracias.
Pero como bebió primero,
en usted veremos si hay peligro.
Está bien.
- No, está envenenado, Sharon. ¿Recuerda?
- Déjenla que beba todo.
Nos conviene, eso es todo.
Voy a hacerle unas preguntas
para intentar identificar la toxina, ¿sí?
¿Siente hormigueo
en el fondo de la garganta?
- No.
- ¿Siente sabor de moras en la boca?
¿Qué sabor tienen las moras?
¿Oye un zumbido
o el sonido de hadas llorando?
Los quiero.
¿Qué?
Me siento un poco mejor.
Su cara volvió a la normalidad.
- Gracias a Dios.
- ¿Y la mía?
Se fue.
- ¿Tan rápido?
- ¿Eso es todo?
- Sí.
- No se alegren.
No se alegren para nada.
¿A qué te refieres?
Que la hinchazón de la cara
bajara tan rápido
significa que solo podría ser un veneno:
la Venganza de Alewife.
La hinchazón es solo el principio.
Le siguen mareos, delirio,
pérdida de las funciones motoras.
Mi corazón se acelera.
Ese es otro síntoma.
También alucinaciones y finalmente...
La muerte.
¿Cómo se escribe "Alewife"?
Debo salir de aquí.
¿Qué haces, Agatha?
- ¡Alto!
- ¡Basta! Se va a romper.
¡Que no siga con eso!
Se volvió loca.
No puedes escapar del veneno.
Ella no bebió el veneno.
No puedes hacer trampa, Agatha.
- ¿Por qué? ¿Quién lo dice?
- El Sendero.
¡Es ridículo! ¡No debemos sufrir todos!
El Jovencito no bebió.
No pertenece al aquelarre.
¡Y es menor de edad!
Te lo meteré por la garganta, te lo juro...
¿Saben una cosa?
- ¡No!
- Sí.
¿En el tapizado?
¡Perdemos tiempo!
- Debes beber, Agatha.
- Lo haría, pero no hay más vino.
Bueno...
Qué adorable.
Bebe.
Está bien. Entonces, beberé yo.
¡No!
Qué vino tan barato.
Por favor.
¿Wanda? Wanda, te lo suplico.
Déjalo respirar. Por favor.
Las alucinaciones parecen leves.
Oye, bruja de las pociones.
Es hora de elaborar un antídoto.
Bien.
Veamos con qué lidiamos aquí.
Necesito frankincienso
y tripas de insecto eusocial.
- Buscaremos lo primero.
- Bien.
Necesito un cadáver que se pudra
desde hace 30 000 000 de años.
¿Se puede conseguir?
Porque no sé de qué hablas.
¿Por qué debo traducirlo? Es zooplancton.
- Está en los derivados del petróleo.
- Que quizá podamos conseguir.
- Andando, Lilia.
- Bueno.
Después de ti. Ve.
Ahora solo necesito un caldero enorme.
Podría servir.
No hay auto ni gasolina.
Está bien.
Bien, creo que el petróleo...
¡Vaselina!
KALE KARE
La alquimista - Mantequilla corporal
- Lo hallaremos.
- ¿Cómo?
La línea para la piel
de Jen llegó al Sendero.
Pero son productos orgánicos, ¿no?
No contienen petróleo.
Distingo a una charlatana cuando la veo.
Pongámosla a prueba.
Salva a Agatha.
Sí, me encanta este plan.
Creo que primero deberíamos hallar
los ingredientes, ¿no?
- Sí.
- Bueno.
- Está bien.
Aquí no hay nada útil. Sigamos.
Aguarda.
¿Es eucalipto?
Aceites esenciales.
Ojo de tritón.
También llamado grano de mostaza.
¿Quieres ver?
¿Mamá?
Eres una mujer problemática.
¿Mamá? ¿En serio estás aquí?
Hoy murió tu abuela.
A miles de kilómetros, y a pesar de eso
pude sentir cuando sucedió.
Ahora me toca a mí.
Va a matarme.
No digas eso.
Y ahora,
no eres nada.
¡No puedo protegerte!
¡Está muerta! ¡Todos están muertos!
Está bien.
Alice.
Hallé el frankincienso.
- Regresemos a la cocina.
- Sí.
¿Te encuentras bien?
No.
¿Y tú?
Por supuesto que no.
Tenemos el frankincienso.
¿Buscaste la tripa de un insecto eusocial
en la despensa?
Sí.
Es una forma asquerosa
de llamar a la miel, ¿no?
Sí.
Bueno, ya tenemos lo nuestro, ¿ahora qué?
¿Qué es eso?
¿Es...?
Agua salada.
¿Ahora estamos bajo el agua?
¿Cuánto tiempo va a resistir?
¿Y qué pasará cuando se rompa?
No, gracias.
- Muy bien.
- Saquen esas peras del medio.
Sí. Lo sé.
- Vamos, Jen.
- Muy amable.
Deprisa.
Está bien.
Hay que añadir los elementos
en un orden determinado
y en un tiempo concreto,
empezando por las tripas y el ojo.
Está bien.
Bien. Sigue el frankincienso.
No. No, espera. Sal de aquí.
¿Y el zooplancton?
Aquí está.
¿Es natural o no, Jen?
- Échalo.
- Lo sabía.
- ¿Ahora mismo?
- Obvio. Sí, tres gotas.
- Está bien.
- Tómate tu tiempo.
- Dios mío.
- Deja que te ayude.
Uno, dos, tres.
- Está funcionando. ¿Verdad?
- Está bien.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Alguna idea de cómo
hacer hervir este fregadero?
¿No se te había ocurrido antes?
¿En medio de una alucinación traumática?
¡No, Agatha!
- ¿Hay un sistema sous vide?
- Brillante.
¿Es algo que la gente conoce?
Es un utensilio muy elegante.
Calienta el agua a una cierta temperatura,
así cocinas la carne uniformemente.
- A mi papá le gusta el suyo.
- Qué adorable.
- ¡Jovencito!
- Sí.
Debes revolverlo con la mano dominante,
en sentido antihorario.
- A la izquierda.
- Bueno.
Tiren un mechón de pelo de su cabeza ya.
Solo un cabello. Todas, deprisa.
¡Agatha!
¿Qué viste?
Nada.
Necesitamos tu pelo, Agatha.
Bueno, esperen.
Ya.
- Deja de revolver.
- Bueno.
- Debemos tomarnos de la mano...
...y despejen sus mentes.
Al alinear nuestras intenciones,
brillará con un color cerúleo.
- Sí. ¿Cuáles eran nuestras intenciones?
- No morir.
Confundo el cerúleo con el chartreuse.
¿El cerúleo es el verde?
- No, es azul.
- Entonces, no está funcionando.
Es un azul verdoso, ¿como el cerceta?
- Es verde, Jovencito.
- Algo está mal.
- Debo haber olvidado algo.
- Falta un minuto.
- ¿Qué olvidaste?
- ¡No sé!
¡Nunca había preparado esta poción!
¡Hago sueros de retinol!
- Cincuenta segundos.
- En una época podía
resolver esto
con un gesto de la mano, pero ¿ahora?
Estoy bloqueada.
Él me robó mi magia.
- Todos vamos a morir aquí.
- No.
No quiero morir aquí.
No voy a morir aquí.
Siempre te detesté.
Si quieres motivarme...
Pero te dejé en paz
porque era importante lo que hacías.
No esta tontería de Kale Kare,
sino el trabajo auténtico.
Puedes volver a ser la bruja que eras.
Jen, pueden quitarte tu poder,
pero no tus conocimientos.
¿Jen?
Sangre.
¿De quién y cuánta?
De alguien que no tomó el veneno.
Treinta segundos.
- Gracias por ser menor de edad.
- ¡Agatha!
Todavía no.
¡Ya!
Dios mío.
- El temporizador sigue corriendo.
- ¡La Sra. Hart!
Tómala.
- Pásenla.
- Toma.
- ¡Dios!
- Tú puedes.
- ¿Despertó?
- Bebe. Sube la cabeza.
- No la derrames.
- Viérteselo en la boca.
¿Funcionó?
¿Esa es nuestra salida?
No voy a meterme en un horno.
Eso le pasó a una amiga,
tenía una casa preciosa
y acabó...
Muévete.
Bueno.
No.
¡Ayúdenme con ella!
De ningún modo.
No sabemos qué pasaría
si la dejamos atrás.
¡Está bien!
- Le tomaré los pies.
- Ponla boca arriba.
Sostenle la cabeza. Levántala.
Dios, es muy pequeña, ¿por qué pesa tanto?
La tenemos.
Métela ahí.
- ¡Sigues tú!
- Está bien.
De acuerdo. ¡Sigo yo!
¿Te falta práctica, Jen?
- ¿Eres un poco traicionera, Agatha?
- Alto.
Estamos vivos.
Superamos la primera prueba.
Estamos todos a salvo.
No todos.
Sharon está muerta.
¿Quién es Sharon?
BASADA EN LOS
Cómics de Marvel
MARVEL TELEVISION
Presenta
UNA PRODUCCIÓN
de Kevin Feige
AgathA en Todas Partes